아 으
[음악]
안녕하십니까 가토 대형 성심 이상 덤프 소정 홍성남 신부 입니다
예 오늘 이 영상은
심리치료에 대한 것이 아니라 미얀마에 대한 이야기를 좀 할까 합니다
지금 미얀마에서 군부에 의해서 많은 설명은 금연 먹 국민들이 살상 을
다하고 있습니다
심지 5 주거는 사람도 또 생기고 있습니다
예 2 미안 마을을 제가 몇 해 전에 방문한 적이 있었습니다
아 가난한 나라 이 줘 그런데 다니면서
가이드로 더 이렇게 이야기를 트는 것이 있는데
위한 말을 단 인도하며 는 여권 걱정을 하지 않아도 된다
물건 위협을 거 봐 걱정 하지 않으셔도 된다 라는 예를 들었습니다
다른 나라 일처럼 가능하기 때문에 뭐 소매치기 나 이런 사람들이 있을 줄
알고 물건 조심 팔려고 했는데
과외 로부터 그거 뜻밖의 이야기를 듣고 마음에 게 찐한 감동을 느꼈던
기억이 납니다
여공 걱정 없이 여행할 수 있는 거 없이
그리 많지 않거든요 예
자 이렇게 몇 뭐 국민들은 설녀 하고 정직하게 이를 데 없었습니다
또 부처님이 다음 0 경심 건 아주 대단했습니다
전국의 불상들이 엄청나게 많은 불상들이 있는데 그 울상 들 더위 대부분이
금비 쳤어요 자 점만은 그거 어디서 나왔을까 햇더니
미얀마 국민들은 돈을 벌면 그 돈에 일부로 이렇게 얇은 금 쪽을 사서
불산 에도 입힌 답니다
부천 입니다 공경 심을 그렇게 표현하는 것이죠
심지어 기도할 때는 입에다 아 얇은 수건을 가리고 합니다
혹시 기도하다가 염불을 외자 가 입 안에 벌레가 들어온 것이 금 모르고
그 벌레를 죽일까 봐
벌레가 입에 트로이 모터 도로 얇은 수건으로 입을 가리고 기도하는 모습을
제가 가서 직접 봤습니다 참으로 착한 양들이 구나 하는 잠이 들었습니다
이 반해서 군부를 어떠한가
군부는 국가 채원의 상당부분을 었다가 독 좀 하고 있었습니다
국회에서도 공부가 차 3 1 의석수가 적지 않았습니다
그 군부가 두어 권력을 다 독점하고 있었던 것이죠
그 공부해서 모든 것이 좌지우지 되고 있었습니다
그런데 이런 군부가 또 잔인하기 일대 고 있습니다
로의 행려 쪽 대량학살 했던것이 1주 덩 주던 것이 이번에 쿠데타를
일으킨 그 공부 독재 권력 입니다
이들이 권력의 역 아역 때문에 자신들이 가지고 있는 지분이 줄어들까 봐
그 것을 우려한 나머지 아우 선 수치 여사를 다시 연금 시키고 국민들에게
총을 겨누고 총을 쏘는
그런 짓을 저지르고 있습니다 이거는
말 행 입니다 자기 국민에게 총을 쏘는 권력자들
자기 국민을 개 돼지 로 여기는 그런 권력자들은 더 이상 인간이 아닙니다
그는 악의 세력 입니다
이런 악의 세력들은 당이 4 축출 돼야 됩니다
그들이 바로 붙일 것이 없어 줘야 됩니다
4 그들은 뭐라 내게는 몇 몇 분들이 너무나 약하고 착합니다
그래서 이렇게 밖에 있는 사람들이 종교를 떠나서 민족을 따라서 위 험 머
국민들을 위해서 기도 후원과 지지를 보내 줘야 된다 라고 생각합니다
저도 가진 것도 없고 힘 약한 상담소 소장 이지만 이렇게 영상으로 또
그들을 지지하고 돕고 그러기도 해줄 생각으로 이렇게 영사 지웠습니다
예 몇 뭐 국민 여러분 힘 을 외치고 여러분들을 위해서 밖에서 기도하고
후 원하는 사람들이 많다는 것을 기억해 주시기 바랍니다
9 무조건 타 덜 타도 할 때까지의 저희도 같이 기도하고
더 드리고 쉽다 힘내시기 바랍니다
미얀마 국민들을 위해서 강복 드립니다
전 아샤는 님 성부 성자 성령께서 는 당신 백성들에게 축복 올리브쇼
그리고 몸을 이었소
아멘